# 空音 – space shuttle

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
寝間着のまま乗り込んだ space shuttle
足りてない酸素 君も居ないけど
こっちはそれなりにやってけてるよ
エイリアンとも今じゃBest friends (Best friends)
昨日は3つ惑星を見つけた
名前は「Soul」 「Love」 あと一つは
君に名前を付けて欲しかったけど
今はこの星より遠くにいる
なんつーっか
寂しかったり 楽しかったり よく分かんなくて
もちろん電波も届かないよ ここは
だから歌詞を書く 相変わらずさ
無事に帰る保証なんて0でしょ
君の為にも 空を突きぬけよう
大気圏突破の3秒前
フラッ フラッシュバックする皆の声
アイデアが浮かばなくて
ただ月が一つ大きく見える今日も
I'll let you go もう無いTakeも
もう泣いてんなよ 駆け抜けるぞ
引き返せない旅の始まり
Good by earth でも True my明日
世界を自分だけの色に染めて
好きな曲 聴いてる時 強くなる魔法で
我ら ちっぽけな探検隊 でも泣かないぜ
たまに帰るから その時にKissをして
俺が歌って 君が踊って ネオンが舞ってった
そして夜が明け 朝が来ても 二人そのまま
好きになって 嫌いになって ってそんなもんだろ
この先もきっと Stop and go
それでも空高く space shuttle
たまに思い出す たまに思い出すのさ
若気の至りを言い訳に
モラルの範囲で暴れるぜLet me
君のスカートに隠れる秘密
皆が見たがる惑星の真実
知らなくていい事の方が多いでしょ
知らない方がワクワクすんでしょ
蹴っ飛ばしてく扉
あの子すら Fall in love
未知数の心拍数の上昇
と共に幕開ける Fantasy show
土星の輪っかは Running machine
何人が知る 最大の事実
関係者以外立ち入り禁止
賛成者多数でいっちょあがり
眠れぬ街が眠りにつく特別な日
少し顔上げてごらん ほら 流れ星が でも
アイデアが浮かばなくて
ただ月が一つ大きく見える今日も
I'll let you go もう無いTakeも
もう泣いてんなよ 駆け抜けるぞ
引き返せない旅の始まり
Good by earth でも True my明日
世界を自分だけの色に染めて
好きな曲 聴いてる時 強くなる魔法で
我ら ちっぽけな探検隊 でも泣かないぜ
たまに帰るから その時にKissをして
俺が歌って 君が踊って ネオンが舞ってった
そして夜が明け 朝が来ても 二人そのまま
好きになって 嫌いになって ってそんなもんだろ
この先もきっと Stop and go
それでも空高く space shuttle
```